Холодильник — это не просто красивый шкаф: это источник света и еды. И чтобы содержимое холодильника всегда было в порядке — требуется постоянный контроль: владелец холодильника должен знать, какие продукты хранятся в холодильнике и каков их срок хранения.
Что надо сделать
Вам предстоит написать программу, которая будет:
хранить перечень продуктов, их количество и срок годности;
позволит добавлять новые продукты в перечень продуктов;
позволит получать информацию о содержимом холодильника.
Хранение информации
Информация о каждом продукте — это 
название продукта,
количество продукта (в килограммах или штуках),
срок хранения (дата, до которой продукт может храниться).
Информация о наборе продуктов в холодильнике должна храниться в виде словаря goods. 

goods = {
    'Пельмени Универсальные': [
        {'amount': Decimal('0.5'), 'expiration_date': datetime.date(2023, 7, 15)},
        {'amount': Decimal('2'), 'expiration_date': datetime.date(2023, 8, 1)}
    ],
    'Вода': [{'amount': Decimal('1.5'), 'expiration_date': None}]
} 
В примере видно, что продукт «Вода» закуплен один раз в объёме 1.5 кг. Однако продукт с одним и тем же названием может быть закуплен и добавлен в холодильник несколько раз.
Например, неделю назад пользователь купил килограмм пельменей под названием «Универсальные», половину съел, а потом пошёл и купил ещё два килограмма. Название у продукта одно и то же, но срок хранения может оказаться разным. Каждую такую закупку мы будем называть партия продукта. 
Таким образом, у любителя пельменей в холодильнике окажется две партии продукта «Пельмени Универсальные». В первой партии будет 0.5 кг продукта, во второй — 2 кг. Срок хранения у этих партий тоже будет разным.
Ключ каждого элемента словаря — это название определённого продукта. Значение каждого элемента словаря — это список словарей. 
Каждый вложенный словарь содержит два элемента:
amount — количество продукта.
expiration_date — срок годности.
Количество продукта — это:
целое число для исчисляемых продуктов (в штуках: например, значение 10 для яиц);
дробное число для весовых продуктов (в килограммах: например, значение 1.5 для воды).
Если срок годности не указан, вместо него должно быть указано None.
Добавление и получение информации
В программе должно быть пять функций для управления содержимым холодильника:
add() — добавляет продукт в словарь goods;
add_by_note() — добавляет продукт в словарь goods, преобразуя текстовое описание продукта в структурированные данные;
find() — ищет в словаре goods заданное слово или строку и возвращает список продуктов, в названии которых есть это слово;
amount() — возвращает количество запрошенного продукта;
expire() — возвращает список просроченных продуктов.



Опишите функции add(), add_by_note(), find(), amount() и expire().
С чего начать
Не пытайтесь выполнить всю работу одновременно: делайте работу по шагам. 
Объявите словарь goods, добавьте в него пару продуктов — их можно скопировать из приведённых примеров. 
Займитесь функцией add() — научите её добавлять продукты в словарь. Протестируйте работу этой функции и переходите к следующей. На каждом этапе перечитывайте подсказки и описания, относящиеся к функции, над которой вы работаете.
Каждую готовую функцию вызовите несколько раз с разными аргументами: с необязательными аргументами и без них, со вчерашней и завтрашней датой (через сто лет — тоже попробуйте), передавайте в add() и add_by_note() новые продукты и те, что уже есть в словаре goods. 
Тестирование программы — значительная и обязательная часть работы, не пренебрегайте ей.
Подсказки
Формат даты можно определить константой DATE_FORMAT = '%Y-%m-%d'.
Функция add().
Проверить, есть ли продукт (title) в словаре items.
Преобразовать строку в дату с помощью модуля datetime.
Применить append для добавления словаря с ключами 'amount' и 'expiration_date' в список для конкретного title.
Функция add_by_note().
Разделить строку на части с помощью str.split.
Определить, является ли последняя часть строки датой.
Нужную часть строки конвертировать в число типа Decimal
Оставшуюся часть строки объединить, чтобы получить название продукта: если название состояло из нескольких слов — функция str.split разобъёт его на части.
Вызвать функцию add(), передав в неё получившиеся данные — название, количество и срок хранения.
Функция find().
Перебрать ключи словаря.
Применить функцию lower, чтобы провести поиск без учёта регистра.
Добавить найденные заголовки в результат поиска с помощью функции append.
Функция amount().
Применить функцию find() для получения списка подходящих товаров.
Суммировать значения amount для вычисления количества каждого найденного товара.
Функция expire().
Получить текущую дату с помощью datetime.date.today().
Добавить определённое количество дней к текущей дате.
Проверить, истекает ли срок годности товара: сравнить его с текущей датой и с датой истечения срока годности.
